=============================================
Creamyプロジェクトの作成
=============================================
creamyのプロジェクトの作成手順を記述します。

以下のステップで作成します。
1. NetBeansプロジェクトの新規作成

2.Creamyのインストール

3.環境変数(PATH)への追加

4.コマンドライン操作(shell, bat)

NetBeansプロジェクトの新規作成
=============================================
NetBeansを起動し、ファイルメニューから新規プロジェクトを選択します。

新規プロジェクトダイアログにて、カテゴリにJavaFX、プロジェクトにJavaFXアプリケーションを選択します。

適切なプロジェクト名を付けて完了を押します。


Creamyのインストール
=============================================
creamyは、NetBeans上に作成したプロジェクトに対して、Creamyツール（creamy_tools）を実行することによってインストールします。
Creamyツールは、ダウンロードは `こちら<http://creamy.jp/>`_ のページからできます。
ダウンロードしたファイルを任意のディレクトリに解凍して配置します。
creamy_tools.bat（またはcreamy.sh）と、creamy_tools.jar

（例）C:\creamy、/home/user/creamy


環境変数(PATH)への追加
=============================================
Creamyツールのインストールの後は、インストールディレクトリに環境変数のPathを通します。
・Windowsの場合

・Macの場合


コマンドライン操作
=============================================
Creamyツールは、Windowsの場合はコマンドプロンプト、Macの場合はTerminalにて実行します。
コンソールを起動したら、NetBeansにて作成した新規プロジェクトのディレクトリまで移動します。

creamyのプロジェクトを新規作成するには、newコマンドを使用します。

（例）creamy_tools new


コマンドライン操作後のディレクトリツリーの作成結果
=============================================
newコマンドを実行した後は、以下のようなディレクトリツリーの構成になります。


jarファイルの追加
=============================================
newコマンドの実行の後、libファイルが作成され、以下のように必要なライブラリのjarファイルが配置されます。


クラスパスの編集
=============================================



ebean.propの設定の注意点
=============================================
creamyのプロジェクトは、デフォルトでSQLIte3を使用してデータをストアします。
・SQLite DBファイルのデフォルト名称を説明する
・ebean.propのddl.run設定の注意を記載
